Se citesc doua numere naturale n si k (n,k<=100) si apoi se citesc cate 4 numere naturale x,y,l,c (<100) de pe fiecare din urmatoarele k linii ale fisierului. Semnificatia acestora este: x e linia coltului stanga sus, y e coloana coltului stanga sus, l lungimea, iar c este culoare unui patrat. Plasati cele k patrate intr-o matrice patratica cu n linii si n coloane si afisati matricea obtinuta. Datele de intrare asigura faptul ca patratele nu se suprapun si nu depasesc dimensiunile matricii. Elementele din matrice care nu fac parte din nici un patrat vor avea valoarea 0.